1、论文批改
论文经过这一轮批改后，基本定稿，觉得没问题的同学，我都生成了pdf文件发回，并标上_ok。
个别同学虽未标ok，但也只是小小问题，自己改正并检查后，也可以打印了。
还有陈智仲，宋的钊没有看到最新的论文，抓紧时间。

  检查的几个要点：
  1）、论文全篇的英文词大小写混乱，不标准。如php，mysql,web...。网上查正确写法，英文缩写词全部大写，单词是首字母大写，编程系统关键词按照系统要求写。
  2）、图注和表注的编码顺序错误。或者图注表注与相关图、表不在同一页。
  3）、英文摘要属机器人翻译，没有阅读整理，一塌糊涂。
  4）、目录未更新匹配最新内容。

2、论文打印
论文修改完成，可以打印一份答辩使用。
打印前要删除所有批注，接受所有修订。
打印封面必须单面，侧栏不必打印，摘要以后的正文部分，可双面或单面打印。

翻译和表格暂不用打印。

3、答辩ppt
答辩时陈述5分钟，提问3分钟，因此不必准备过多ppt，将自己工作内容。背景、名词解释等科普内容，一概不要。

4、毕设表格。
毕设表格发过来的我基本看了，主要是题目错误、时间不准确、名字错误等，细心修改后，上系统填报电子表格。

5、答辩
答辩为周一下午13：40开始，准时到场。
答辩完成后，我们的毕设同学聚餐。

6、论文表格翻译提交。
周二全天，所有同学都必须找老师确认、打印并所有提交材料。（必须确认后打印）
包括：论文、系统导出的填报表格、翻译译文，还有之前未交的实习报告。
提交成绩前没有提交材料的同学，我不会提交成绩，可以延期半年毕业。



